淑女们，绅士们，你知道吗？
请设想下，如果有一天无论是萌萌的萝莉，可爱的男孩子，还是耽美百合宅腐同人，这一切都从网上销声匿迹，世界将会变得多么灰暗。

这种可怕的事情，如今就发生在我们的近邻身上。

一个拥有上亿人口的主权国家，仅仅因为对美国的政治主张说不，就被Google这个马前卒进行关键字审查予以恶意攻击。

国家的财政支柱，人民的精神食粮，被一个掌握互联网命脉的跨国巨头无情蹂躏。

11区需要你们，整个acg与同人产业更需要你们。

反抗关键字审查，倡导互联网自由，从打破Google垄断开始。

不会追踪你的搜索引擎
https://duckduckgo.com


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Privacy International:「Googleのプライバシーへの態度には、最も露骨に言えば敵対的、控えめに言えばあいまいさがみられる」

1WtWeZiC0氏：「BabylonとHao123の時代が来たか…」

zoNtCvAX0氏：「言論弾圧の時代が始まる………」

GQWQ3ZQk0氏：「Google以外の検索エンジンってBing、百度、DuckDuckgo、Yandexくらいかな」

qo7fTqKa0氏：「文字獄が始まる」

ON1R+Iu00氏：「ヤフー goo も0件だった 百度は規制なし」

/v4MJviS0氏：「言論封殺、もっとも恥ずべき行為」

lwhPfe630氏：「早速犯罪者のレッテルを張るネトサポ」

Wu1iZD350氏：「知る権利の侵害だろ！いい加減にしろ！」

vqQgSuyD0氏：「民間企業にすぎないGoogleがこういうことをしたからといって文句をつけるのはお門違いだな  Googleにこれを強要した公権力を叩くべき」

L7g6rQ6l0氏：「ナチスが共産主義者を弾圧した時、私は不安に駆られたが 
自分は共産主義者でなかったので、何の行動も起こさなかった 
次にナチスは社会主義者を弾圧した時、私はさらに不安を感じたが 
自分は社会主義者ではないので、何の抗議もしなかった 
それからナチスは、学生・新聞・ユダヤ人と、順次弾圧の輪を広げていき 
そのたびに私の不安は増大したが、それでも私は行動に出なかった 
ある日ついにナチスは教会を弾圧してきた 
そして私は牧師だったから行動に立ち上がったが 
その時はすべてが、あまりにも遅かった 

これか 
そりゃ同列には語れないわな 
まったく無関係だと思ってたらやられたって事なんだし」


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


谷 歌 大 法 好 ， 円 光 保 平 安 。

人 在 做，天 在 看 ， 人 类 希 望 永 世 传 。

长 城 一 出 骚 难 耐 ， 赶 紧 GAE 护 心 缘 。

诚 心 诚 念 不 作 恶 ， 速 速 使 用 隐 私 保 。

众 生 都 为 自 由 来 ， 现 世 莫 忘 捍 人 权 。

天 朝 离 弃 诉 真 相 ， 欧 盟 罚 单 莫 拒 绝 。

早 日 注 册 Gmail ，

早 日 获 得 新 生 。

上 网 搜 索 棱 镜 门 ，

有 真 相 ！

